Certifique-se de que nenhum desses exames vazem.
Só o médico responsável pode ver.
Não precisa se preocupar, Diretora Kikuchihara.
As criações possuem corpos semelhantes aos dos humanos,
mas as habilidades de recuperação são incríveis.
Mesmo assim, a dor que sentem é a mesma.
Se ao menos pudéssemos ajudar mais...
O poder dele foi roubado, não é?
Não precisa falar tão alto, Kikuchihara-san!
Ele disse que foi derrotado pela Chikujouin Magane.
Embora eu não saiba os detalhes.
Ao menos sabemos que ela e a Altair não trabalham juntas.
E não há garantias de que a situação ficará melhor.
Não podemos controlá-la,
e está ficando mais difícil lidar com ela.
Ah, encontrei vocês!
Onde estão Selesia-san e Meteora-san?
Elas estão bem.
Estão descansando agora.
Que bom.
Eu estava tão preocupada.
Se algo acontecesse eu...
Tudo só deu certo graças a sua ilustração.
E o Yatouji-san?
Foi embora.
O prazo dele estava no fim.
Mandarei alguns guardas, só para garantir.
Com licença.
Será que o Yatouji-san entende nossa situação?
Quem sabe?
Ele sempre fica insuportável quando está no fim do prazo.
Sei como é.
Fora a extinção da humanidade, prazos são a pior coisa do mundo.
Vocês não possuem nenhum senso de urgência.
Todos os deuses são assim?
Mesmo que o mundo acabe amanhã...
ainda devemos plantar as sementes da macieira.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Acordou?
Onde a Meteora...
Ela está bem, só está em outro quarto.
Estamos em um hospital.
Você foi esfaqueada na barriga. Durma.
É isso que dá se preocupar mais com seus amigos do que consigo mesma.
O quê?
Foi você que me fez assim, lembra?
Não fale assim.
De qualquer forma, fico feliz em te ver viva.
Ei.
O que foi?
É... obrigada.
O que foi que disse?
Tem certeza que está bem?
Humildade não faz parte da sua personalidade, sabia?
Mas, naquela hora eu ganhei uma nova arma...
...graças a você.
Por isso...
Se você acabasse morrendo, eu não saberia como continuaria a história.
Eu sei, mas, obrigada.
Não agradeça a mim.
Agradeça a todos que viram o post.
Só pude te ajudar porque os fãs gostaram do novo design.
Então uma história só pode ser uma história se outros se identificarem com ela?
Acho que finalmente entendi os poderes deste mundo.
Até pouco tempo atrás, eu nunca acreditaria que aquilo pudesse acontecer.
Ei, sua história é bem popular, não é?
Bem, minha história não é a única.
Todos aqui gostam de histórias.
E você?
Não desgosto delas.
Mas, não temos muitas no meu mundo.
Isso porque não as escrevi.
Verdade.
Talvez eu tente incluir algumas histórias.
Sem comprometer o ritmo da história.
O quê?
Disse que vou colocar algumas histórias a mais no próximo volume.
Entendi, tenho certeza de que todos irão gostar.
Você...
O que foi?
Você quer...? Digo, voltar ao seu mundo?
Sim.
Entendo.
Desculpe.
Pelo quê?
Deve ser difícil viver nele.
Por que está pedindo desculpas?
Foi você que escreveu, não foi?
Quando eu voltar, não contarei a ninguém que nosso mundo serve apenas para entretenimento.
Desculpe, não era minha intenção.
Mas realmente, pessoas assumem que histórias sirvam apenas para entretenimento.
Só que para mim, não é apenas entretenimento.
Para mim,
sua história é prova de que estou vivo.
Opa!
Kanoya?
Sabe, me disseram que você está bem triste.
Então, anime-se!
Quer um pouco?
Onde comprou isso?
Na cantina do hospital.
Peguei isso aqui também, olha.
Consegue comer tudo isso?
É claro, claro.
Comer é sempre bom.
Não engordo e acabo comendo demais.
De qualquer forma, eu fiquei bem surpreso ontem.
Gigas Machina lutando contra Gigas Machina?
Nunca imaginei que aconteceria.
Concordo...
Mas, como a minha é a original, claro que eu venceria.
Da próxima vez...
Acabarei com a Altair com um golpe.
A Altair é bem poderosa.
Como assim? Meu Gigas Machina tem 55 metros, sabia?
Humanos são como bonecos para ele.
Por mais forte que seja.
Aposto que a derroto com um chute.
Com um chute?
Mas as coisas não parecem tão boas assim.
A Selesia-san e a Meteora-san foram feridas gravemente.
E eu nunca imaginei que o Mirokuji-nii-chan fosse perder para alguém.
Ah, desculpa.
Não se preocupe.
Eu soube pelo Mirokuji-nii-chan.
A Magane estava intimidando você, não é?
Também li aquela light novel...
ou o que quer que seja,
sabe...
Uma garota como ela nunca hesitaria.
E você
nem sequer veio de um mundo como o nosso.
Mas, eu...
Eu deveria ter contado tudo antes.
Então a Selesia-san e a Meteora-san poderiam...
E talvez a Mamika-chan...
Souta!
O que foi?
Vamos!
Socorro!
Me coloque no chão!
E então, Souta?!
O que foi?!
É legal, não é?
O que é legal?
E então, o que acha disso tudo?
Entendi há pouco
que não faz sentido me preocupar com o que não posso mudar.
Concorda comigo, não é?
Mas você...
estava muito mal também no anime... ficando preocupado e deprimido...
E no episódio 6, você quase destruiu o QG inteiro.
Eu não faço ideia do que aconteceu do episódio 6 em diante!
É mesmo, é por isso mesmo!
Tudo bem refletir sobre o que aconteceu no passado, mas o que vem de bom em ficar se culpando?
É inútil! Se você assistia meu anime, então deve saber!
Como sabe,
eu costumava ser assim.
Pessoas assim me irritam.
Como pode—
Não ligo se é egoísmo ou não.
Depois de vir para cá, eu entendi algumas coisas
e tive responsabilidades que nunca pensei que teria.
Agora finalmente tenho tempo para pensar.
Kanoya,
se você pudesse voltar, o que faria?
Boa pergunta...
Acho que eu lutaria.
Ah, opa.
Quer?
Quando vim para este mundo,
eu fiquei bem irritado.
Foi um choque descobrir o que me obrigava a lutar.
Fora que fiquei com muita raiva depois do que a Yuina me disse.
Mas, descobri que posso fazer a diferença e que posso salvar o mundo.
Então comecei a pensar que nem tudo é ruim.
Souta, você deveria fazer o que pode fazer.
Ao invés de ficar remoendo o passado, faça algo novo.
É melhor assim, sabia?
Kanoya...
Eu não sabia que você podia ser tão legal.
Você é bem rude, às vezes.
Desculpe.
Mas...
não é verdade.
Não sou um "herói" como todos.
Do que está falando?
Você não é um "herói", você é um "deus"!
Não tem nada que você não possa fazer!
Não sou um "deus", é só um mal-entendido, eu não—
Não, você que não entendeu, Souta.
E entendi como esse mundo funciona.
Sei que é um mundo onde todos os sonhos podem se tornar realidade.
Mas, personagens de histórias como eu...
Não importa se somos bons ou ruins,
ou se nossos propósitos sejam certos ou errados...
Não temos como mudar.
O Mirokuji-nii-chan disse que não se sentia constrangido,
mas do meu ponto de vista, não foi o que pareceu.
Ter uma visão clara de tudo nos ajuda a continuar.
Felizmente, no universo de uma história...
não somos forçados a ir contra nossa natureza.
Mas esse tipo de coisa sempre acontece.
Não soa como algo bom, no final das contas.
Isso era tudo que queria dizer.
Diferente de nós, vocês podem decidir o que querem fazer.
Pode não ser fácil, mas vocês podem criar o que quiserem,
da mesma forma que nos criaram.
Fazer isso seria complicado, não?
Sabe, Souta, isso que é incrível.
Você pode criar uma história única apenas para si.
Nós podemos ter o poder para salvar o mundo,
mas não temos força para fazer mais nada.
Isso é mesmo o suficiente?
Salvadores do mundo existem, porque há mundos que devem ser salvos.
Mas, quem poderia criar um mundo, Souta?
Então, Souta, pode pegar para mim?
Onde?
No meu bolso de trás.
Onde você está tocando?!
Essa roupa é bem fina, sabia?
Não se mova.
Kikuchihara
Chamando
Oi?
Mizushino-kun?
Está com o Kanoya-kun?
A Meteora-san acordou.
Ela disse que tem algo a contar para todos.
Era a Kikuchihara-san?
Sim.
Obrigado, Kanoya.
De nada.
Vamos voltar.
Souta-dono...
Já estão melhor?
Claro.
Sim.
Peço perdão por preocupá-los.
É sobre a luta de ontem à noite?
Anteriormente disse que se pudéssemos descobrir quem criou a Altair
poderíamos encontrar uma forma de detê-la.
Entretanto, precisamos mudar nossa estratégia.
Por quê?
Sobre isso...
A criadora da Altair...
morreu.
Souta-kun?
Desculpem.
Sei disso há bastante tempo.
O que quer dizer?
Se você compreende que machucou alguém,
então tenha certeza de que lembrará de tudo.
Palavras agradáveis não devem ser usadas para encobrir nossos erros.
Eu...
Sabia de tudo sobre a Altair desde o começo.
Sei de tudo, porque...
A criadora da Altair era...
Shimazaki Setsuna era...
minha...
preciosa...
amiga.
E fui eu...
quem a matou.
Naquela época,
eu não tinha amigos.
Bem, não é que eu fosse recluso ou algo do tipo...
Mas eu não tinha ninguém por perto...
ou assistir os mesmos programas, ou sair juntos.
Era sempre assim.
Você postou: "Selesia Yupitiria"
Incrível! é a primeira vez que vejo algo tão bonito da Selesia.
"Que gentil".
"Obrigado".
Eu gostava bastante dos desenhos da Shimazaki-san.
Por algum motivo, ela também gostava dos meus.
Trocamos e-mails, e em pouco tempo estávamos nos falando sempre.
Não lembro de quem perguntou primeiro onde o outro vive.
Eu imaginei que a Shimazaki-san
fosse como eu.
Vai ter um encontro no 30º Distrito de Hakoniwa.
É um grande festival para os criadores de conteúdo.
O criador de Megalosphere estará lá.
Quero muito ir, mas não quero ir sozinha.
Então, se estiver interessado..."
"Se estiver interessado...
o que acha de irmos juntos?"
O-O que eu deveria fazer?
"Eu ficaria feliz.
Onde podemos nos encontrar?"
Sou eu. Olá...
Estou na frente do portão agora.
Setsuna-san?
Sou eu...
Que bom...
Sim, nos encontramos rápido.
Ah, não foi isso que eu quis dizer.
Que bom que é como imaginei que fosse.
É um prazer.
Ah... bem... sou Shimazaki Yuuma.
Souta-san...
é seu nome mesmo?
Ah, sim.
É um nome bem comum.
Não, não é verdade.
Eu, é...
Acho que coisas simples são sempre as melhores.
Produtor: Maeda Toshiro...
Artista: Sakaki Takatsu...
Seyuu: Nakahara Sakura...
Talk show de Megalosphere.
É ali.
Não consigo ver.
Acho que chegamos meio tarde.
Shima...
Shimazaki-san, por aqui!
Viu? Conseguimos ver tudo daqui.
Ah, olha!
Estão desenhando agora!
Tem razão!
Uau! Como será que ele consegue desenhar sem um esboço?
Cuidado!
Graças a Deus.
Não sei o que faria se não desse tempo.
Incrível.
Como assim?
Essa aventura.
Parece uma aventura, né?
Mas... esse foi o melhor lugar que encontramos, não é?
A-Acho que devemos ir.
Estamos ferrados se nos virem aqui.
V-Verdade.
Seus óculos...
Acho que caíram.
Essa não.
Daqui não dá para ver onde eles caíram.
Ah, é mesmo?
Você está bem?
Ah, desculpe.
Não consigo ver bem sem meus óculos.
Ah, bem... que tal usar os meus?
Eles não funcionarão, lembra?
Como estou?
Depois disso, continuamos conversando.
A Shimazaki-san continuava postando novos desenhos.
Depois de um tempo, as ilustrações dela ficaram cada vez mais famosas.
Vou fazer um vídeo com um produtor bem famoso, o Shimashima!
Sou uma grande fã, então estou nervosa e não sei se conseguirei fazer o meu melhor!
Eu...
A partir dali, comecei a me sentir distante da Shimazaki-san.
Então... parei de falar com ela.
Mas, no outro dia...
Eu vi aquilo.
O Terrível Plágio de Setsuna
Um post.
"Ela copiou o desenho."
"Tão cheia de si."
"Porque ela está trabalhando com o produtor Shimashima."
"Criei uma wiki para os plágios da Setsuna. O link está aqui, podem checar."
"Que falta de vergonha."
"Até agora, só copiou os designs do grupo Iroha. Mas se procurarmos, acharemos mais."
"Setsuna, você deveria se matar. Não fique se achando."
Eles a acusaram sem provas.
Alguém com muita inveja da atenção que o trabalho dela estava tendo começou esses boatos.
Não pode ser verdade. Preciso fazer alguma coisa.
Eu precisava ajudá-la.
Foi tudo que pensei.
Mas, se eu postasse algo...
as coisas só piorariam, e foi quando eu pensei sobre a situação...
Fiquei paralisado.
No fim, eu não podia fazer nada.
E...
E vi a Shimazaki-san se afundando aos poucos,
fiz ela se sentir solitária enquanto deixava tudo para lá...
Mas, bem lá no fundo eu sabia...
Eu sentia...
uma imensa satisfação.
O MONSTRO DEBAIXO DA GOTEIRA
"Não podemos decidir o que faremos, mas você pode."
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!